Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: Will not remove directory backup %{newfile}; use a filebucket
ja: ディレクトリバックアップ%{newfile}は削除されません; filebucketを使用してください。

source: Removing old backup of type %{file_type}
ja: タイプ%{file_type}の古いバックアップを削除しています。

source: Could not remove old backup: %{detail}
ja: 古いバックアップを削除できませんでした: %{detail}

source: Filebucketed %{f} to %{filebucket} with sum %{sum}
ja: %{f}を合計%{sum}の%{filebucket}にファイルバケットしています。

source: %{value} is already labeled as UTF-8 but this encoding is invalid. It cannot be transcoded by Puppet.
ja: %{value}がすでにUTF-8としてラベルされていますが、このエンコーディングは無効です。Puppetによりコード変換できません。

source: %{error}: %{value} cannot be transcoded by Puppet.
ja: %{error}: %{value}はPuppetによりコード変換できません。

source: %{value} is not valid UTF-8 and result of overriding encoding would be invalid.
ja: %{value}は有効なUTF-8 ではなく、エンコードのオーバーライドの結果、無効になります。

source: Redefining %{name} in %{klass}
ja: %{klass}で%{name}を再定義しています。

source: Class %{const} is already defined in %{klass}
ja: クラス%{const}はすでに%{klass}で定義されています。

source: Already a generated class named %{klassname}
ja: 作成されたクラスにはすでに名前%{klassname}が付いています。

source: Could not initialize global default settings
ja: グローバルデフォルト設定を初期化できませんでした。

source: Error: Could not parse application options: invalid option: %{opt}
ja: エラー: アプリケーションオプションを解析できませんでした: 無効なオプション: %{opt}

source: See 'puppet help' for help on available puppet subcommands
ja: 利用可能なPuppetのサブコマンドに関するヘルプは、'puppet help'を参照してください。

source: Error: Unknown Puppet subcommand '%{cmd}'
ja: エラー: 不明なPuppetサブコマンド'%{cmd}'

source: this method only takes 3 or 4 arguments. Given: %{args}
ja: このメソッドは3つまたは4つの引数しか取ることができません。%{args}が指定されています。

source: Unsupported type: '%{type}'
ja: サポートされていないタイプ: '%{type}'

source: Error parsing arguments
ja: 引数の解析中にエラーが発生しました。

source: you already have an argument named '%{name}'
ja: '%{name}'という名前の引数はすでに存在しています。

source: unsupported argument type '%{type}'
ja: サポートされていない引数タイプ'%{type}'

source: multiple argument type cannot be deduced from an empty array for '%{value0}'
ja: '%{value0}'について、空配列から複数の引数タイプを推論することはできません。

source: unsupported multiple argument type '%{value0}'
ja: サポートされていない複数の引数タイプ'%{value0}'

source: unsupported argument type '%{value0}'
ja: サポートされていない引数タイプ'%{value0}'

source: :type specification and default type don't match (default type is %{type_from_default})
ja: :タイプ仕様とデフォルトタイプが一致しません(デフォルトタイプは%{type_from_default})。

source: invalid long option name %{name}
ja: 無効なロングオプション名%{name}

source: long option name %{value0} is already taken; please specify a (different) :long
ja: ロングオプション名%{value0}はすでに使われています; (別の):longを指定してください。

source: invalid short option name '%{name}'
ja: 無効なショートオプション名'%{name}'

source: short option name %{value0} is already taken; please specify a (different) :short
ja: ショートオプション名%{value0}はすでに使われています; (別の):shortを指定してください。

source: a short option name can't be a number or a dash
ja: ショートオプション名を数字やダッシュにすることはできません。

source: unknown option '%{sym}'
ja: 不明なオプション'%{sym}'

source: Print version and exit
ja: バージョンを印刷して終了

source: Show this message
ja: このメッセージを表示

source: invalid argument syntax: '%{arg}'
ja: 無効な引数構文: '%{arg}'

source: unknown argument '%{arg}'
ja: 不明な引数'%{arg}'

source: option '%{arg}' specified multiple times
ja: オプション'%{arg}'が複数回指定されました。

source: --%{value0} requires --%{value1}
ja: --%{value0}には --%{value1}が必要です。

source: --%{value0} conflicts with --%{value1}
ja: --%{value0}は --%{value1}と矛盾します。

source: option --%{opt} must be specified
ja: オプション--%{opt}を指定する必要があります。

source: option '%{arg}' needs a parameter
ja: オプション'%{arg}'にはパラメータが必要です。

source: option '%{arg}' needs a date
ja: オプション'%{arg}'には日付が必要です。

source: Options:
ja: オプション:

source: (Default: %{default_s})
ja: (デフォルト: %{default_s})

source: (default: %{default_s})
ja: (デフォルト: %{default_s})

source: Error: argument --%{value0} %{msg}.
ja: エラー: 引数 --%{value0} %{msg}

source: Error: %{arg}.
ja: エラー: %{arg}

source: Try --help for help.
ja: --helpでヘルプを参照してください。

source: option '%{arg}' needs an integer
ja: オプション'%{arg}'には整数が必要です。

source: option '%{arg}' needs a floating-point number
ja: オプション'%{arg}'には浮動小数点数が必要です。

source: file or url for option '%{arg}' cannot be opened: %{value0}
ja: オプション'%{arg}'のファイルまたはURLを開けません : %{value0}

source: Error: %{value0}.
ja: エラー: %{value0}

source: Trollop::die can only be called after Trollop::options
ja: Trollop::dieは、Trollop::optionsの後にのみ呼び出せます。

source: Cannot provide diff without the diff/lcs Ruby library
ja: diff/lcs Rubyライブラリなしで比較することはできません。

source: (file: %{file}, line: %{line}, column: %{column})
ja: (ファイル: %{file}、行: %{line}、列: %{column})

source: (file: %{file}, line: %{line})
ja: (ファイル: %{file}、行: %{line})

source: (line: %{line}, column: %{column})
ja: (行: %{line}、列: %{column})

source: (line: %{line})
ja: (行: %{line})

source: (file: %{file})
ja: (ファイル: %{file})

source: unknown
ja: 不明

source: %{klass} failed with error %{error_type}: %{detail}
ja: エラー%{error_type}により%{klass}に失敗しました: %{detail}

source: Could not get output
ja: アウトプットを取得できませんでした。

source: Execution of '%{str}' returned %{exit_status}: %{output}
ja: '%{str}'の実行で%{exit_status}が返されました: %{output}

source: Could not execute posix command: %{detail}
ja: posixコマンドを実行できませんでした: %{detail}

source: Waiting for output; will sleep %{time_to_sleep} seconds
ja: アウトプットを待機しています; %{time_to_sleep}秒スリープします。

source: Failed to load feature test for %{name}: %{detail}
ja: %{name}のフィーチャーテストのロードに失敗しました: %{detail}

source: Libraries must be passed as strings not %{klass}
ja: ライブラリは%{klass}ではなく、文字列として渡す必要があります。

source: Failed to load library '%{lib}' for feature '%{name}': %{detail}
ja: フィーチャー'%{name}'のライブラリ'%{lib}'のロードに失敗しました: %{detail}

source: Cannot have fields named %{name}
ja: %{name}という名前のフィールドは設定できません。

source: Invalid record type %{record_type}
ja: 無効な記録タイプ%{record_type}

source: Field '%{field}' is required
ja: フィールド'%{field}'が必要です。

source: Process record type %{record_name} returned non-hash
ja: プロセスレコードタイプ%{record_name}が非ハッシュを返しました。

source: Could not parse line %{line}
ja: 行%{line}を解析できませんでした。

source: No record types defined; cannot parse lines
ja: レコードタイプが定義されていません。行を解析できません。

source: Somehow got invalid line type %{record_type}
ja: 無効な行タイプ%{record_type}を取得しました。

source: Must include a list of fields
ja: フィールドのリストを含める必要があります。

source: You must provide a :match regex for text lines
ja: テスト行の:match regexを指定する必要があります。

source: Line type %{name} is already defined
ja: 行タイプ%{name}はすでに定義されています。

source: %{klass} could not read %{path}: %{detail}
ja: %{klass}が%{path}を読み込めませんでした: %{detail}

source: %{klass} could not write %{path}: %{detail}
ja: %{klass}が%{path}を書き込めませんでした: %{detail}

source: Path is nil
ja: パスが空です。

source: Reading %{path} from RAM
ja: RAMから%{path}を読み込んでいます。

source: Removing %{path} from RAM
ja: RAMから%{path}を削除しています。

source: Writing %{path} to RAM
ja: RAMに%{path}を書き込んでいます。

source: Could not retrieve user %{user}: %{detail}
ja: ユーザ%{user}を検索できませんでした: %{detail}

source: User %{path} not authorized to use cron
ja: ユーザ%{path}にはcronを使用する権限はありません。

source: Could not read crontab for %{path}: %{detail}
ja: %{path}のcrontabを読み込めませんでした: %{detail}

source: Could not remove crontab for %{path}: %{detail}
ja: %{path}のcrontabを削除できませんでした: %{detail}

source: Could not write crontab for %{path}: %{detail}
ja: %{path}のcrontabを書き込めませんでした: %{detail}

source: Too many HTTP redirections for %{uri}
ja: %{uri}のHTTPリダイレクションが多すぎます。

source: Cannot read nonexistent file %{file}
ja: 存在しないファイル%{file}を読み込めません。

source: Property with key %{key} outside of a section
ja: セクション外のキー%{key}を持つプロパティ

source: Can't parse line '%{line}'
ja: 行'%{line}'を解析できません。

source: Section %{name} is already defined, cannot redefine
ja: セクション%{name}はすでに定義されているため再定義できません。

source: Loaded %{type} file for %{name} but %{type} was not defined
ja: %{name}の%{type} ファイルをロードしましたが、%{type}が定義されていませんでした。

source: Unable to read lockfile data from %{path}: not in JSON
ja: %{path}からロックファイルデータを読み込めません: JSONにありません。

source: You must pass a block to #connect
ja: #connectにブロックを渡す必要があります。

source: Could not get dn from ldap entry
ja: ldapエントリからdnを取得できませんでした。

source: %{source} must be defined to generate %{name}
ja: %{name}を生成するには、%{source}を定義する必要があります。

source: Removing %{name} from ldap
ja: ldapから%{name}を削除しています。

source: Creating %{name} in ldap
ja: ldapに%{name}を作成しています。

source: Failed to set process priority to '%{priority}'
ja: プロセスの優先順位を'%{priority}'に設定することができませんでした。

source: Log.close_all failed to close %{destinations}
ja: Log.close_allが%{destinations}を閉じられませんでした。

source: Logs require a level
ja: ログにはレベルが必要です。

source: Invalid log level %{level}
ja: 無効なログレベル%{level}

source: Invalid loglevel %{level}
ja: 無効なログレベル%{level}

source: Unknown destination type %{dest}
ja: 不明な宛先タイプ%{dest}

source: Received a Log attribute with invalid encoding:%{log_message}
ja: 無効なエンコーディングのログ属性を受信しました:%{log_message}

source: Backtrace: %{backtrace}
ja: バックトレース: %{backtrace}

source: Reopening log files
ja: ログファイルを再度開いています。

source: Puppet::Util::Log requires a message
ja: Puppet::Util::Logにはメッセージが必要です。

source: Puppet::Util::Log requires a log level
ja: Puppet::Util::Logにはログレベルが必要です。

source: Puppet::Util::Log requires a symbol or string
ja: Puppet::Util::Logには記号または文字列が必要です。

source: Could not parse for environment %{environment}: %{msg}
ja: environment%{environment}を解析できませんでした: %{msg}

source: %{msg} on node %{node}
ja: ノード%{node}に%{msg}

source: Invalid syslog facility %{str}
ja: 無効なsyslogファシリティ%{str}

source: Creating log directory %{dir}
ja: ログディレクトリ%{dir}を作成しています。

source: Unable to set ownership to %{user}:%{group} for log file: %{path}
ja: オーナーシップを%{user}に設定できません:ログファイルのグループ%{group}: %{path}

source: Wrapped exception:
ja: ラップされた例外:

source: Need either :file and :line, or :key
ja: :fileと:line、または:keyが必要です。

source: (file & line not available)
ja: (ファイルと行を使用できません)

source: (location: %{location})
ja: (ロケーション: %{location})

source: Invalid parameter %{parameter} to object class %{class_name}
ja: オブジェクトクラス%{class_name}に無効なパラメータ%{parameter}

source: No nagios type for %{name}
ja: %{name}にnagiosタイプがありません。

source: Can't load %{provider} for %{device}: %{detail}
ja: %{device}の%{provider}をロードできません: %{detail}

source: Error while executing '%{cmd}', device returned: %{error}
ja: '%{cmd}'実行中にエラーが生じ、デバイスが: %{error}を返しました。

source: Can't issue "enable" to enter privileged, no enable password set
ja: "enable"を発行して権限層に入ることができません。有効なパスワードが設定されていません。

source: invalid sh vlan summary output
ja: 無効なsh vlanサマリーアウトプット

source: Removing %{id} from device vlan
ja: デバイスvlanから%{id}を削除しています。

source: Invalid VLAN name '%{name}' for Cisco device. VLAN name must be alphanumeric, no spaces or special characters.
ja: Ciscoデバイスの無効なVLAN名'%{name}'。 VLAN名は英数字にする必要があり、スペースや特殊文字は使用できません。

source: Unknown switchport mode: %{mode} for %{interface}
ja: 不明なスイッチポートモード: %{interface}の%{mode}

source: Unknown switchport encapsulation: %{value} for %{interface}
ja: 不明なスイッチポートのカプセル化: %{interface}の%{value}

source: Error while executing '%{command}', device returned: %{error}
ja: '%{command}'実行中にエラーが生じ、デバイスが: %{error}を返しました。

source: Duplicate device found at %{file_error_location}, already found at %{device_error_location}
ja: %{file_error_location}に重複デバイスが検出されました。%{device_error_location}ですでに検出されています。

source: Configuration error: Cannot read %{file}; cannot serve
ja: 設定エラー: %{file}を読み込めません; サーブできません。

source: Configuration error: '%{file}' does not exit; cannot serve
ja: 設定エラー: '%{file}'を閉じることができません; サーブできません。

source: %{value} is an invalid url
ja: %{value}は無効なurlです。

source: Connecting with ssh to a network device requires the 'net/ssh' ruby library
ja: sshでネットワークデバイスに接続するには、'net/ssh' rubyライブラリが必要です。

source: timed out while opening an ssh connection to the host
ja: ホストとのssh接続を開いている際にタイムアウトしました。

source: SSH authentication failure connecting to %{host} as %{user}
ja: %{user}として%{host}に接続中にSSH認証に失敗しました。

source: SSH connection failure to %{host}
ja: %{host}へのSSH接続に失敗しました。

source: failed to open pty
ja: ptyを開けませんでした。

source: failed to open ssh shell channel
ja: sshシェルチャンネルを開けませんでした。

source: Cannot read file %{file_path}; Puppet is skipping it.
ja: ファイル%{file_path}を読み込めません。Puppetはファイルをスキップします。

source: Details: %{detail}
ja: 詳細: %{detail}

source: Unable to write the file %{file_path}. %{error}
ja: ファイル%{file_path}を書き込めません。%{error}

source: Did not get id from caller
ja: 呼び出し元からIDを取得できませんでした。

source: Tried to get %{field} field for silly id %{id}
ja: 不適切なid %{id}の%{field}フィールドの取得を試みました。

source: Can only handle users and groups
ja: 扱えるのはユーザとグループのみです。

source: took %{context} seconds
ja: %{context}秒かかりました。

source: Feature %{name} is already defined
ja: 機能%{name}はすでに定義されています。

source: Could not create feature %{name}: %{detail}
ja: フィーチャー%{name}を作成できませんでした: %{detail}

source: RDOC SUPPORT FOR MANIFEST HAS BEEN REMOVED - See PUP-3638
ja: マニフェストのRDOCサポートは削除されました - PUP-3638を参照してください。

source: Could not find section %{name}
ja: セクション%{name}が見つかりませんでした。

source: creating pdf
ja: PDFを作成しています。

source: Could not find rst2latex
ja: rst2latexが見つかりませんでした。

source: rst2latex failed
ja: rst2latexに失敗しました。

source: %{name} Reference
ja: %{name}リファレンス

source: **This page is autogenerated; any changes will get overwritten**
ja: **このページは自動作成されています; 変更を加えると上書きされます**

source: Template %{file} does not exist
ja: テンプレート%{file}は存在しません。

source: %{retries} exceeded
ja: %{retries}を超過しました。

source: Caught exception %{klass}:%{error} retrying
ja: 例外%{klass}:%{error}を検出し、再試行しています。

source: Invalid context to parse: %{context}
ja: 解析が無効なコンテキスト: %{context}

source: Invalid SELinux parameter type
ja: 無効なSELinuxパラメータタイプ

source: Can't set SELinux context on file unless the file already has some kind of context
ja: ファイルにすでになんらかのコンテキストがなければ、ファイルでSELinuxコンテキストを設定することはできません。

source: set_selinux_context component must be one of :seluser, :selrole, :seltype, or :selrange
ja: set_selinux_contextコンポーネントは、:seluser、:selrole、:seltype、:selrangeのいずれかでなければなりません。

source: Failed to set SELinux context %{context} on %{file}
ja: %{file}でのSELinuxコンテキスト%{context}の設定に失敗しました。

source: Could not open SELinux category translation file %{path}.
ja: SELinuxカテゴリ変換ファイル %{path}を開けませんでした。

source: got a relative path in SELinux find_fs: %{path}
ja: SELinux find_fsの相対パスを取得しました: %{path}

source: Sleeping for %{time} seconds (splay is enabled)
ja: %{time}秒間スリープしています(スプレーは有効です)。

source: Checksumfile %{filename} is not a file, ignoring
ja: チェックサム%{filename}はファイルではないため、無視しています。

source: Checksumfile %{filename} is corrupt (%{detail}); replacing
ja: チェックサム%{filename}が破損しています(%{detail}); 置き換えています。

source: Could not rename corrupt %{filename}; remove manually
ja: 破損した%{filename}の名前を変更できませんでした; 手動で削除してください。

source: State got corrupted
ja: ステートが破損しました。

source: Creating state file %{file}
ja: ステートファイル%{file}を作成しています。

source: No such group %{group}
ja: そのようなグループ%{group}はありません。

source: No such user %{user}
ja: そのようなユーザ%{user}はありません。

source: Invalid id type %{type}
ja: 無効なIDタイプ%{type}

source: Invalid %{klass}: %{id}
ja: 無効な%{klass}: %{id}

source: An empty mode string is illegal
ja: 空のモード文字列は不適切です。

source: Numeric modes must be in octal, not decimal!
ja: 数値モードは10進数ではなく、8進数でなければなりません。

source: non-numeric current mode (%{mode})
ja: 現在の非数値モード(%{mode})

source: Missing action
ja: アクションがありません。

source: Missing operation (-, =, or +)
ja: 演算子(-、=、+)がありません。

source: X only works with the '+' operator
ja: Xは'+'演算子でのみ機能します。

source: internal error
ja: 内部エラー

source: Unknown operation
ja: 不明な操作

source: %{error}%{rest} in symbolic mode %{modification}
ja: シンボリックモード%{modification}に%{error}%{rest}

source: Invalid tag '%{name}'
ja: 無効なタグ'%{name}'

source: ADSI connection error: %{e}
ja: ADSI接続エラー: %{e}

source: Failed to get computer name
ja: コンピュータ名の取得に失敗しました。

source: Must use a valid SID::Principal
ja: 有効なSID::Principalを使用する必要があります。

source: Value must be in DOMAIN\user style syntax
ja: 値はDOMAIN\user形式の構文にする必要があります。

source: Could not resolve name: %{name}
ja: 名前: %{name}を解決できませんでした。

source: Puppet is not able to create/delete domain users with the user resource.
ja: Puppetはユーザリソースを持つドメインユーザを作成/削除できません。

source: User update failed: %{e}
ja: ユーザ更新に失敗しました: %{e}

source: Cannot create user if group '%{name}' exists.
ja: グループ'%{name}'が存在する場合はユーザを作成できません。

source: Failed to get user name
ja: ユーザ名の取得に失敗しました。

source: Cannot delete user profile for '%{sid}' prior to Vista SP1
ja: Vista SP1以前の'%{sid}'のユーザプロファイルは削除できません。

source: Puppet is not able to create/delete domain groups with the group resource.
ja: Puppetはグループリソースを持つドメイングループを作成/削除できません。

source: Group update failed: %{error}
ja: グループ更新に失敗しました: %{error}

source: Cannot create group if user '%{name}' exists.
ja: ユーザ'%{name}'が存在する場合はグループを作成できません。

source: Unable to read wide strings with %{null_terminator} terminal nulls
ja: %{null_terminator}終端ヌル文字のあるワイド文字列を読み込めません。

source: Bad GUID format.
ja: 不適切なGUIDフォーマット

source: %{name} failed (hresult %{result}).
ja: %{name}に失敗しました(hresult %{result})。

source: Failed to call %{klass}::%{name} with HRESULT: %{result}.
ja: %{klass}::%{name}のコールに失敗し、HRESULT: %{result}が得られました。

source: CoCreateInstance failed (%{klass}).
ja: CoCreateInstanceに失敗しました(%{klass})。

source: FormatMessageW could not format code %{code}
ja: FormatMessageWがコード%{code}をフォーマットできませんでした。

source: FormatMessageW failed to allocate buffer for code %{code}
ja: FormatMessageWがコード%{code}のバッファの割り当てに失敗しました。

source: RegisterEventSourceW failed to open Windows eventlog
ja: RegisterEventSourceWがWindowsイベントログを開けませんでした。

source: data must be a string, not %{class_name}
ja: データは%{class_name}ではなく文字列にする必要があります。

source: ReportEventW failed to report event to Windows eventlog
ja: ReportEventWはWindowsイベントログにイベントをレポートできませんでした。

source: (Win32 error: %{detail})
ja: (Win32エラー: %{detail})

source: Failed to set file attributes
ja: ファイル属性の設定に失敗しました。

source: out_buffer is required
ja: out_bufferが必要です。

source: Failed to call GetLongPathName
ja: GetLongPathNameのコールに失敗しました。

source: Failed to call LookupAccountNameW with account: %{account_name}
ja: アカウントが%{account_name}であるLookupAccountNameWのコールに失敗しました。

source: Byte array for lookup_account_sid must not be nil and must be at least 1 byte long
ja: lookup_account_sidのバイト配列は空にする必要があり、1バイト以上の長さでなければなりません。

source: Failed to call LookupAccountSidW with bytes: %{sid_bytes}
ja: バイトが%{sid_bytes}であるLookupAccountSidWのコールに失敗しました。

source: Failed to get child process exit code
ja: 子プロセス終了コードの取得に失敗しました。

source: GetVersionEx failed
ja: GetVersionExに失敗しました。

source: Discarding environment variable %{string} which contains invalid bytes
ja: 無効なバイトを含むenvironment変数%{string}を破棄しています。

source: environment variable name must not be nil or empty
ja: 環境変数名は空でなければなりません。

source: Failed to remove environment variable: %{name}
ja: 環境変数: %{name}の削除に失敗しました。

source: Failed to set environment variable: %{name}
ja: 環境変数: %{name}の設定に失敗しました。

source: Invalid registry key '%{name}'
ja: 無効なレジストリキー'%{name}'

source: Failed to open registry key '%{key}\%{path}'
ja: レジストリキー'%{key}\%{path}'を開けませんでした。

source: Failed to enumerate %{key} registry keys at index %{index}
ja: インデックス%{index}での%{key}レジストリキーの列挙に失敗しました。

source: Failed to enumerate %{key} registry values at index %{index}
ja: インデックス%{index}での%{key}レジストリ値の列挙に失敗しました。

source: Failed to query registry %{key} for sizes
ja: サイズに関するレジストリ%{key}のクエリに失敗しました。

source: Type mismatch (expect %{rtype} but %{type} present)
ja: タイプの不一致(必要なタイプは%{rtype}ですが、%{type}が存在)

source: Type %{type} is not supported.
ja: タイプ%{type}はサポートされていません。

source: A value in the registry key %{parent_key_name}%{key} is corrupt or invalid
ja: レジストリキー%{parent_key_name}%{key}の値が破損しているか無効です。

source: Failed to read registry value %{value} at %{key}
ja: %{key}でのレジストリ値%{value}の読み込みに失敗しました。

source: Failed to delete registry value %{name} at %{key}
ja: %{key}でのレジストリ値%{name}の削除に失敗しました。

source: Failed to delete registry key %{name} at %{key}
ja: %{key}でのレジストリキー%{name}の削除に失敗しました。

source: Failed to import root certificate: %{detail}
ja: ルート証明書のインポートに失敗しました: %{detail}

source: Failed to get volume information
ja: ボリューム情報の取得に失敗しました。

source: Invalid SID
ja: 無効なSID

source: Failed to add access control entry
ja: アクセス管理エントリの追加に失敗しました。

source: Invalid DACL
ja: 無効なDACL

source: Unsupported access control entry type: 0x%{type}
ja: サポートされていないアクセス管理エントリタイプ: 0x%{type}

source: Failed to open '%{path}'
ja: '%{path}'を開けませんでした。

source: Failed to adjust process privileges
ja: プロセス権限の調整に失敗しました。

source: Failed to get security information
ja: セキュリティ情報の取得に失敗しました。

source: Failed to get security descriptor control
ja: セキュリティディスクリプタコントロールの取得に失敗しました。

source: Failed to initialize ACL
ja: ACLの初期化に失敗しました。

source: Failed to set security information
ja: セキュリティ情報の設定に失敗しました。

source: Octet string must be an array of bytes
ja: オクテット文字列はバイトの配列でなければなりません。

source: Failed to convert binary SID
ja: バイナリSIDの変換に失敗しました。

source: ConvertSidToStringSidW failed to allocate buffer for sid
ja: ConvertSidToStringSidWがSIDのバッファ割り当てに失敗しました。

source: Failed to convert string SID: %{string_sid}
ja: 文字列SID: %{string_sid}の変換に失敗しました。

source: No current task scheduler. ITaskScheduler is NULL.
ja: 現在のタスクスケジューラがありません。ITaskSchedulerはNULLです。

source: No currently active task. ITask is NULL.
ja: 現在アクティブなタスクはありません。ITaskがNULLです。

source: Account information must be set on the current task to save it properly.
ja: アカウント情報を現在のタスクについて設定し、適切に保存する必要があります。

source: User has exceeded maximum allowed length %{max}
ja: ユーザが許容されている長さの最大値%{max}を超過しました。

source: job created, but password was invalid
ja: ジョブが作成されましたが、パスワードが無効です。

source: Application name has exceeded maximum allowed length %{max}
ja: アプリケーション名が許容されている長さの最大値%{max}を超過しました。

source: Parameters has exceeded maximum allowed length %{max}
ja: パラメータが許容されている長さの最大値%{max}を超過しました。

source: Working directory has exceeded maximum allowed length %{max}
ja: ワーキングディレクトリが許容されている長さの最大値%{max}を超過しました。

source: task '%{task}' already exists
ja: タスク'%{task}'はすでに存在しています。

source: Comment has exceeded maximum allowed length %{max}
ja: コメントが許容される最大長%{max}を超過しました。

source: Creator has exceeded maximum allowed length %{max}
ja: クリエータが許容される最大長%{max}を超過しました。

source: Invalid type key '%{key}'
ja: 無効なタイプキー'%{key}'

source: Invalid key '%{key}'
ja: 無効なキー'%{key}'

source: Unknown trigger type %{type}
ja: 不明なトリガータイプ%{type}

source: Failed to create administrators SID
ja: 管理者SIDの作成に失敗しました。

source: Failed to check membership
ja: メンバーシップのチェックに失敗しました。

source: Failed to logon user %{name}
ja: ユーザ%{name}のログオンに失敗しました。

source: Failed to load user profile %{user}
ja: ユーザプロファイル%{user}のロードに失敗しました。

source: Failed to unload user profile %{user}
ja: ユーザプロファイル%{user}のアンロードに失敗しました。

source: The argument 'puppet_code' must be a String, got %{type}
ja: 引数'puppet_code'は文字列でなければなりません。%{type}を取得しました。

source: The given 'ast' does not represent a literal value
ja: 与えられた'ast'はリテラル値を表しません。

source: The argument 'code_string' must be a String, got %{type}
ja: 引数'code_string'は文字列でなければなりません。%{type}を取得しました。

source: The argument 'file' must be a String, got %{type}
ja: 引数'file'は文字列でなければなりません。%{type}を取得しました。

source: Given data_type value is not a data type, got '%{type}'
ja: 与えられたdata_type値はデータタイプではありません。%{type}を取得しました。

source: manifest_file or code_string cannot be given when configured_by_env is true
ja: configured_by_envがtrueの場合、manifest_fileまたはcode_stringを与えることはできません。

source: temporary environment name
ja: 一時的な環境名

source: A block must be given to 'in_tmp_environment'
ja: ブロックを'in_tmp_environment'に与えなければなりません。

source: A block must be given to 'in_environment'
ja: ブロックを'in_environment'に与えなければなりません。

source: The environment directory '%{env_dir}' does not exist
ja: 環境ディレクトリ'%{env_dir}'は存在しません。

source: No directory found for the environment '%{env_name}' on the path '%{envpath}'
ja: パス'%{envpath}'の環境'%{env_name}'にディレクトリが見つかりません。

source: Given variables must be a hash, got %{type}
ja: 与えられた変数はハッシュでなくてはなりません。%{type}を取得しました。

source: Given variable '%{varname}' has illegal name
ja: 与えられた変数'%{varname}'は不正な名前です。
